<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时49分53秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
</h3>
<p>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64371240.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
</h3>
<p>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/15992717.SHTML</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32776277.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：白银再创新高！新一轮行情在路上？
</h3>
<p>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/90548278.SHTML</code></p>
<h3>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
</h3>
<p>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98760165.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10593382.SHTML</code></p>
<h3>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
</h3>
<p>日本公司纷纷发行全球债券 发行规模势创千亿美元新纪录
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/14481750.SHTML</code></p>
<h3>300476，暴涨6倍以上！滞涨+绩优+低PE行业龙头股揭晓，13股上榜
</h3>
<p>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/20148831.SHTML</code></p>
<h3>大摩看好黄金目标价至3800美元，白银或迎超预期行情
</h3>
<p>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76047839.SHTML</code></p>
<h3>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
</h3>
<p>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65937239.SHTML</code></p>
<h3>高盛：7月核心PCE符合预期但贸易逆差骤扩大 下调Q3美国GDP预测至1.6%
</h3>
<p>9连板大牛股，停牌核查！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19360561.SHTML</code></p>
<h3>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
</h3>
<p>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98037234.SHTML</code></p>
<h3>惠泰医疗9月3日大宗交易成交1.63亿元
</h3>
<p>某光伏设备公司董事、副总、联席CTO离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/50437294.SHTML</code></p>
<h3>科大国创：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/92692849.SHTML</code></p>
<h3>远方信息：续聘证券事务代表
</h3>
<p>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10348372.SHTML</code></p>
<h3>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
</h3>
<p>智动力：累计回购公司股份151400股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32825015.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>富时中国A50，最新调整！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/04879494.SHTML</code></p>
<h3>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
</h3>
<p>长久物流：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54769494.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>AI“卷”进保险公司——多家上市险企“更新”降本增效新引擎
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00915055.SHTML</code></p>
<h3>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
</h3>
<p>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21596183.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金突破整理区间 银价或迎补涨行情
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65927738.SHTML</code></p>
<h3>厦门象屿受让象屿物流9.1%股权 支付价款约15.31亿元
</h3>
<p>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32251615.SHTML</code></p>
<h3>半年新增15万高净值客户 私人银行成中收增长动力
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/08214830.SHTML</code></p>
<h3>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>天健&立信&大华背景！A股公司宣布新任CFO！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11420551.SHTML</code></p>
<h3>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
</h3>
<p>非息收入高增与资产质量稳固 国有大行半年报折射“穿越周期”信号
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42715506.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10048999.SHTML</code></p>
<h3>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
</h3>
<p>特朗普称经济大萧条即将来临：真实风险究竟何在？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/82614616.SHTML</code></p>
<h3>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
</h3>
<p>日本贸易谈判代表赤泽亮正计划本周访问美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43503405.SHTML</code></p>
<h3>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
</h3>
<p>管理资产超3.77万亿，解密中国太保稳健收益的背后逻辑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/93869617.SHTML</code></p>
<h3>605255，9连板！300668，尾盘异动！
</h3>
<p>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54043827.SHTML</code></p>
<h3>华为天际通 Go 开放 eSIM 服务，消息称受支持的设备会在第三季度上市
</h3>
<p>人形机器人“量产元年”，工银瑞信如何以全维布局把握硬科技机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87547273.SHTML</code></p>
<h3>京东方反击三星！
</h3>
<p>澳大利亚央行行长：正研究人工智能对经济的潜在影响
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54871528.SHTML</code></p>
<h3>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
</h3>
<p>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19834934.SHTML</code></p>
<h3>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10477228.SHTML</code></p>
<h3>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
</h3>
<p>30年期美债收益率突破5%关口 多重压力引发全球长债抛售潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11475071.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32058949.SHTML</code></p>
<h3>王兵获准担任大连银行副行长、董事会秘书
</h3>
<p>万兴科技：累计回购公司股份254000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/25933998.SHTML</code></p>
<h3>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
</h3>
<p>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44164728.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家与用户共创数字营销新范式
</h3>
<p>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55714837.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10392840.SHTML</code></p>
<h3>字节的服务商，要谈一笔300亿的大交易丨投中嘉川
</h3>
<p>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00381717.SHTML</code></p>
<h3>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
</h3>
<p>中信期货：午盘点评9.3
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44943959.SHTML</code></p>
<h3>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21414949.SHTML</code></p>
<h3>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
</h3>
<p>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33692727.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
</h3>
<p>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10504838.SHTML</code></p>
<h3>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
</h3>
<p>黄金原油还会涨！避险需求与产业驱动叠加，技术调整不改看涨趋势
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21492516.SHTML</code></p>
<h3>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43727262.SHTML</code></p>
<h3>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
</h3>
<p>凯美特气盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76937071.SHTML</code></p>
<h3>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
</h3>
<p>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43714951.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
</h3>
<p>信息支援方队驶过天安门广场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/89268385.SHTML</code></p>
<h3>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
</h3>
<p>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21514949.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76003851.SHTML</code></p>
<h3>天立国际控股9月2日回购242.4万股
</h3>
<p>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76047274.SHTML</code></p>
<h3>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19360518.SHTML</code></p>
<h3>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
</h3>
<p>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77148617.SHTML</code></p>
<h3>财信证券晨会报告20250903
</h3>
<p>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54836062.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
</h3>
<p>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99258595.SHTML</code></p>
<h3>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
</h3>
<p>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87148384.SHTML</code></p>
<h3>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
</h3>
<p>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10472829.SHTML</code></p>
<h3>优质新盘关注度升温 二手房成交“淡季不淡”
</h3>
<p>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77038377.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
</h3>
<p>美国财政部正在国债市场点燃一场“野火”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77038395.SHTML</code></p>
<h3>天合光能：无逾期担保
</h3>
<p>9月2日增减持汇总：格力电器等3股增持 燕东微等5股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10483830.SHTML</code></p>
<h3>哈铁科技：选举车洪雨为第二届董事会职工代表董事
</h3>
<p>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54925373.SHTML</code></p>
<h3>中化装备：累计回购公司股份672800股
</h3>
<p>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44815052.SHTML</code></p>
<h3>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10693840.SHTML</code></p>
<h3>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
</h3>
<p>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/22593051.SHTML</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54815084.SHTML</code></p>
<h3>9月，债市重塑“独立人格”
</h3>
<p>银保渠道，何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55727385.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65948495.SHTML</code></p>
<h3>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
</h3>
<p>探索标品转型之路，共筑财富新未来
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98047274.SHTML</code></p>
<h3>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
</h3>
<p>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33692841.SHTML</code></p>
<h3>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
</h3>
<p>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/90582617.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
</h3>
<p>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33715074.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
</h3>
<p>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43715063.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77151506.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
</h3>
<p>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87148495.SHTML</code></p>
<h3>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
</h3>
<p>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43714040.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
</h3>
<p>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33715052.SHTML</code></p>
<h3>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
</h3>
<p>万科大变局！卖雪场，撤部门
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/01480495.SHTML</code></p>
<h3>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
</h3>
<p>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87049418.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】保利物业(6049.HK)：25H1业绩基本符合预期，物管单价稳步提升
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21694942.SHTML</code></p>
<h3>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
</h3>
<p>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43715951.SHTML</code></p>
<h3>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
</h3>
<p>科锐国际CTO刘之：AI落地的下限取决于获取企业内部数据的精确性
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32581618.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
</h3>
<p>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76060506.SHTML</code></p>
<h3>002379，重大资产重组，标的资产超600亿元！
</h3>
<p>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/45815050.SHTML</code></p>
<h3>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
</h3>
<p>外卖骑手受邀观礼九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32603041.SHTML</code></p>
<h3>美国防长：对委内瑞拉运毒船的打击不会止步于此
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98260517.SHTML</code></p>
<h3>美团王兴开始着急了
</h3>
<p>HTFX:全球市场正临近高危周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99269505.SHTML</code></p>
<h3>打破垄断！神马股份成功研发11克旦超高强尼龙66工业丝
</h3>
<p>中报观察：中信股份价值、成长再平衡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87169373.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>龙湖集团高质量发展：负债下降保持盈利 经营性业务表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98169483.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：维迪技术为公司客户
</h3>
<p>605255，9连板！300668，尾盘异动！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76182515.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价再创新高！
</h3>
<p>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42514942.SHTML</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65948294.SHTML</code></p>
<h3>在岸人民币兑美元收盘报7.1468，较上一交易日上涨8点
</h3>
<p>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64837062.SHTML</code></p>
<h3>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
</h3>
<p>房贷利率，历史性突破
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86069394.SHTML</code></p>
<h3>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
</h3>
<p>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54726050.SHTML</code></p>
<h3>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
</h3>
<p>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00403627.SHTML</code></p>
<h3>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65847162.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97150383.SHTML</code></p>
<h3>杨法德辽沈银行董事长任职资格获核准
</h3>
<p>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53724838.SHTML</code></p>
<h3>罗马仕充电宝起火“蔓延”，这2家上市公司倒了血霉
</h3>
<p>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09269596.SHTML</code></p>
<h3>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98148387.SHTML</code></p>
<h3>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
</h3>
<p>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76069506.SHTML</code></p>
<h3>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
</h3>
<p>ST葫芦娃双药获批夯实增长基础，仿创结合赋能产业升级双赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/88270416.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
</h3>
<p>外资：中国股市远未达到泡沫水平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/40493738.SHTML</code></p>
<h3>泰国看守总理寻求解散议会提前大选 以阻止竞争对手组阁
</h3>
<p>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43725938.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99271617.SHTML</code></p>
<h3>大幅下修？野村：非农年度基准修正将发布，市场和美联储都有预期
</h3>
<p>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54815051.SHTML</code></p>
<h3>金价又创新高了！投行巨头唱多：3800美元！白银有色3连板
</h3>
<p>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55036175.SHTML</code></p>
<h3>5.41亿股划转！中国移动“零成本”入股中国石油  持股0.3%
</h3>
<p>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09392740.SHTML</code></p>
<h3>晨会聚焦250903
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43725949.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>永利澳门悉数赎回2026年票据
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43714728.SHTML</code></p>
<h3>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
</h3>
<p>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65059515.SHTML</code></p>
<h3>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
</h3>
<p>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32614161.SHTML</code></p>
<h3>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
</h3>
<p>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/30493830.SHTML</code></p>
<h3>7-30年期美债收益率涨超3个基点
</h3>
<p>美国股市：标普500指数两连挫 科技股进一步下跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32626061.SHTML</code></p>
<h3>原报道 ｜万科史上最大调整之后
</h3>
<p>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99260404.SHTML</code></p>
<h3>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
</h3>
<p>美国8月制造业活动连续第六个月收缩：“眼下只求生存”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10525939.SHTML</code></p>
<h3>工业母机行业再迎政策利好 以标准提升引领产业优化升级
</h3>
<p>“电子皮肤”项目“缺席”人形机器人 “牛股”福莱新材拟定增募资7.1亿元用于电子级功能材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76058494.SHTML</code></p>
<h3>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
</h3>
<p>狂买49亿股！险资二季度重仓买了这些，投资者能“抄作业”吗
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00403727.SHTML</code></p>
<h3>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
</h3>
<p>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75061404.SHTML</code></p>
<h3>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
</h3>
<p>大涨超200%！688110，明天复牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09383727.SHTML</code></p>
<h3>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44725051.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
</h3>
<p>超180亿元！京东，大手笔收购新进展！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53826261.SHTML</code></p>
<h3>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
</h3>
<p>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97258506.SHTML</code></p>
<h3>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
</h3>
<p>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97038307.SHTML</code></p>
<h3>汽车大集团8月销量猛冲高
</h3>
<p>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09261518.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76059496.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委西姆库斯：英国30年国债收益率攀升1998年以来的最高水平
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09471729.SHTML</code></p>
<h3>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
</h3>
<p>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75937273.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10482829.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09371717.SHTML</code></p>
<h3>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76148394.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
</h3>
<p>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98480518.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，A股公司年薪41万投行保代背景副总裁转任CFO！
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/67158374.SHTML</code></p>
<h3>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
</h3>
<p>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76947274.SHTML</code></p>
<h3>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
</h3>
<p>益方生物大宗交易成交499.88万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43715951.SHTML</code></p>
<h3>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
</h3>
<p>招商积余：累计回购公司股份1425800股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76037274.SHTML</code></p>
<h3>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
</h3>
<p>盛屯矿业：控股股东及其一致行动人累计质押公司股份226730000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44036185.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：公司尚未回购股份
</h3>
<p>万邦医药：累计回购公司股份404900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10482930.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
</h3>
<p>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09250729.SHTML</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>上交所举办脑机接口产业沙龙 产业链企业及创投机构等参与
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65937384.SHTML</code></p>
<h3>亚普股份：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>外卖骑手受邀观礼九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21592751.SHTML</code></p>
<h3>正泰安能IPO“告吹”，背后乐清首富身家三年缩水六成
</h3>
<p>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/79482729.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：9月5日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42592729.SHTML</code></p>
<h3>主权基金加码新经济：普洛斯获中东财团注资15亿美元
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09492728.SHTML</code></p>
<h3>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
</h3>
<p>兆讯传媒：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10481729.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>“蔚小理零”二季报出炉：理想营收“遥遥领先”，零跑实现盈利，蔚来、小鹏期待四季度扭亏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43847273.SHTML</code></p>
<h3>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
</h3>
<p>12家股份行2025中期 “答卷”：投资收益撑场，资产质量稳守基本盘
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53603939.SHTML</code></p>
<h3>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
</h3>
<p>4只游戏股年内翻番，史玉柱也喝上汤了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98936262.SHTML</code></p>
<h3>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
</h3>
<p>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09373841.SHTML</code></p>
<h3>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
</h3>
<p>东海研究 | 晨会纪要20250903
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76158595.SHTML</code></p>
<h3>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
</h3>
<p>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76037265.SHTML</code></p>
<h3>首钢股份：未持有宇树科技股份
</h3>
<p>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76048385.SHTML</code></p>
<h3>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
</h3>
<p>【券商聚焦】中信建投首予周六福(06168)“买入”评级 指金价上行、产品优化提升毛利率
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11581628.SHTML</code></p>
<h3>二季度迎驾贡酒、今世缘、珍酒李渡等17家白酒企业营收下滑
</h3>
<p>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/23714947.SHTML</code></p>
<h3>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
</h3>
<p>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09360507.SHTML</code></p>
<h3>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32592720.SHTML</code></p>
<h3>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
</h3>
<p>三名自然人接盘4.59亿元股份，亿晶光电或现“无主”风险：控股股东唯之能源1亿股遭司法轮候冻结
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/34814041.SHTML</code></p>
<h3>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
</h3>
<p>香港上市公司擅改IPO募资用途，遭港交所谴责
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86059485.SHTML</code></p>
<h3>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75169495.SHTML</code></p>
<h3>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
</h3>
<p>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99282728.SHTML</code></p>
<h3>9个“一字板”涨停！公司称“再涨就停牌”！
</h3>
<p>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43614074.SHTML</code></p>
<h3>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
</h3>
<p>601212，3连板！这一板块，集体走强！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44836165.SHTML</code></p>
<h3>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
</h3>
<p>吉视传媒盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33603851.SHTML</code></p>
<h3>创历史新高！股市，一个强劲的信号
</h3>
<p>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54814053.SHTML</code></p>
<h3>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
</h3>
<p>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32694941.SHTML</code></p>
<h3>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
</h3>
<p>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33815974.SHTML</code></p>
<h3>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/20481740.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
</h3>
<p>花旗：A股泡沫即将破裂？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98150506.SHTML</code></p>
<h3>美国7月建筑支出小幅下降
</h3>
<p>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75938495.SHTML</code></p>
<h3>【风口解读】8连板天普股份可能停牌核查，受益于“易主”消息
</h3>
<p>海象新材：累计回购公司股份21600股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/39281830.SHTML</code></p>
<h3>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>我国已划转万亿国资充实社保基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87158385.SHTML</code></p>
<h3>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
</h3>
<p>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86037318.SHTML</code></p>
<h3>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
</h3>
<p>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98269506.SHTML</code></p>
<h3>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
</h3>
<p>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/33714839.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:美湾深水油气迎高峰
</h3>
<p>HTFX:全球能源市场最新动向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/19271507.SHTML</code></p>
<h3>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
</h3>
<p>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43704950.SHTML</code></p>
<h3>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
</h3>
<p>中国电力新源智储项目取得重大进展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44825051.SHTML</code></p>
<h3>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55849385.SHTML</code></p>
<h3>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32692830.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00472750.SHTML</code></p>
<h3>光大银行2025半年报透视：不良贷款规模超500亿，罚单频现凸显合规困境
</h3>
<p>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55936161.SHTML</code></p>
<h3>美国国债跌势扩大 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>视频|胡锡进：股市好了，该回的血都回了，还有点赚，抽空去商场一口气买了5件不同颜色的POLO衫
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53058273.SHTML</code></p>
<h3>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
</h3>
<p>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/45826040.SHTML</code></p>
<h3>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
</h3>
<p>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64837161.SHTML</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64847151.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86059495.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府欲救房地产市场稳中期选举，美国房主却只想套现还债？
</h3>
<p>中国再保险集团管理层调整
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/56059507.SHTML</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65936284.SHTML</code></p>
<h3>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64816273.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
</h3>
<p>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/41581729.SHTML</code></p>
<h3>阿波罗全球计划成立50亿美元的体育基金
</h3>
<p>新势力车企集体逼近盈亏平衡线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75826273.SHTML</code></p>
<h3>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
</h3>
<p>华电国际午前涨逾3% 中期归母净利润同比增加13.15%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65925063.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长重申条件允许时将加息 但对于时机避之不谈
</h3>
<p>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43604075.SHTML</code></p>
<h3>欧盟称：在美国15%关税下，双方贸易仍保持流通
</h3>
<p>鸡蛋期货重回3000元关口，贸易商抛售冷库蛋，9月消费能否点燃
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43826161.SHTML</code></p>
<h3>威腾电气9月3日大宗交易成交4950.00万元
</h3>
<p>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10381949.SHTML</code></p>
<h3>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
</h3>
<p>顺丰控股：首次回购公司股份1185000股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97250727.SHTML</code></p>
<h3>万华化学：子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77154615.SHTML</code></p>
<h3>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/25825060.SHTML</code></p>
<h3>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98260717.SHTML</code></p>
<h3>救助1137名患儿！中芯国际十三年“芯肝宝贝计划”累计捐款5523万元
</h3>
<p>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32504827.SHTML</code></p>
<h3>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
</h3>
<p>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75937250.SHTML</code></p>
<h3>华自科技：公司近年重点发力海外市场，海外新签订单不断增加
</h3>
<p>上市公司可持续发展或ESG报告中环境议题选择与披露实践研究——以汽车行业上市公司为例
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76932728.SHTML</code></p>
<h3>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
</h3>
<p>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87050661.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价再创新高！
</h3>
<p>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10381262.SHTML</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42157372.SHTML</code></p>
<h3>英威腾：公司目前暂无液冷服务器
</h3>
<p>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97714839.SHTML</code></p>
<h3>国泰君安保荐富特科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水超6成 上市首年增收不增利
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64947628.SHTML</code></p>
<h3>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
</h3>
<p>千里科技8月汽车销售11067辆 同比增长168.55%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65069230.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
</h3>
<p>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/00409385.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
</h3>
<p>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10382562.SHTML</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>涉嫌非法收集儿童数据 迪士尼公司认罚1000万美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64947263.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>海外中国股票ETF规模大增，国际资金看好中国资产
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98293729.SHTML</code></p>
<h3>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
</h3>
<p>燕京啤酒控股子公司因未采取措施消除事故隐患被罚款1.3万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/17048172.SHTML</code></p>
<h3>一银行聘任副行长！
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98397728.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>白酒企业现金流半年考
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/89381506.SHTML</code></p>
<h3>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
</h3>
<p>剑星Steam玩家评价报告：巴西泰国好评率居首
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87059372.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>郭明錤：折叠iPhone明年销量预估超800万台 后年2500万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09270615.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹，紫光股份涨停
</h3>
<p>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21148840.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65837272.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
</h3>
<p>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/56481515.SHTML</code></p>
<h3>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
</h3>
<p>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/71547838.SHTML</code></p>
<h3>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
</h3>
<p>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54947151.SHTML</code></p>
<h3>古尔曼：苹果机器人首席 AI 研究员跳槽至 Meta，多名核心研究人员离职
</h3>
<p>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21043625.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代持续增资常州
</h3>
<p>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76604061.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53372599.SHTML</code></p>
<h3>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了
</h3>
<p>策略师称：人工智能革命或推动标普500指数明年升至7750点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76943729.SHTML</code></p>
<h3>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
</h3>
<p>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09386128.SHTML</code></p>
<h3>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
</h3>
<p>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65837217.SHTML</code></p>
<h3>王国强与瓦锡兰集团董事长Tom Johnstone会谈
</h3>
<p>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42619485.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65491711.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>爆买！超1万亿港元！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32709272.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/62614837.SHTML</code></p>
<h3>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
</h3>
<p>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/34369838.SHTML</code></p>
<h3>FXGT:未来电池趋势解析
</h3>
<p>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/88092505.SHTML</code></p>
<h3>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
</h3>
<p>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/30921493.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
</h3>
<p>内外部因素共同推动人民币汇率走强
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/08314823.SHTML</code></p>
<h3>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42709509.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>英国资产全线闪崩！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86055828.SHTML</code></p>
<h3>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
</h3>
<p>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/60458373.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/55975617.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：降保利物业评级至“中性” 目标价微升至36.5港元
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86169405.SHTML</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/31509373.SHTML</code></p>
<h3>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
</h3>
<p>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/53726671.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收涨 日经指数上涨0.3% 韩股收涨0.9%
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/32616118.SHTML</code></p>
<h3>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
</h3>
<p>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10603830.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64726140.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
</h3>
<p>组织又把重担压给这个男人了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86904604.SHTML</code></p>
<h3>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
</h3>
<p>InPost与Bloq.it合作部署2万台快递柜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09270164.SHTML</code></p>
<h3>早盘：美股涨跌不一 谷歌创历史新高
</h3>
<p>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/42403938.SHTML</code></p>
<h3>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
</h3>
<p>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97122737.SHTML</code></p>
<h3>科思科技：公司本次回购计划实施完毕
</h3>
<p>9月3日增减持汇总：艾布鲁增持 紫金矿业等12股减持（表）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65949440.SHTML</code></p>
<h3>智动力：累计回购公司股份151400股
</h3>
<p>正泰安能IPO“告吹”，背后乐清首富身家三年缩水六成
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09959599.SHTML</code></p>
<h3>突然增资200%！比亚迪要搞大动作？
</h3>
<p>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/92910448.SHTML</code></p>
<h3>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98158161.SHTML</code></p>
<h3>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
</h3>
<p>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99371505.SHTML</code></p>
<h3>东莞控股：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98470594.SHTML</code></p>
<h3>频繁举牌银行股 中国平安学聪明了
</h3>
<p>3.4亿元！明阳智能预中标陕煤160MW风机订单！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/72603820.SHTML</code></p>
<h3>晋控煤业：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54582167.SHTML</code></p>
<h3>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
</h3>
<p>遭遇企业侵权不用愁这些投诉途径帮你维权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99837239.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/67609392.SHTML</code></p>
<h3>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
</h3>
<p>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/31403040.SHTML</code></p>
<h3>贝莱德：“老套路”正变得危险，要重新考虑资产配置！
</h3>
<p>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10391772.SHTML</code></p>
<h3>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
</h3>
<p>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09383721.SHTML</code></p>
<h3>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
</h3>
<p>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65947273.SHTML</code></p>
<h3>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
</h3>
<p>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09148330.SHTML</code></p>
<h3>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
</h3>
<p>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/08215952.SHTML</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/79715676.SHTML</code></p>
<h3>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
</h3>
<p>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/44806151.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/75947229.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：稳定力量仍然存在
</h3>
<p>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21558240.SHTML</code></p>
<h3>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
</h3>
<p>日赚近10亿、分红293亿！五大险企押注分红险，部分公司新业务占比超50%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/26938712.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持药明巨诺-B跑赢行业评级 上调目标价至6.04港元
</h3>
<p>赛富时首席执行官证实裁员4000人：“因人工智能让我们不再需要这么多人力”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/43816940.SHTML</code></p>
<h3>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
</h3>
<p>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21030450.SHTML</code></p>
<h3>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
</h3>
<p>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11048277.SHTML</code></p>
<h3>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76159934.SHTML</code></p>
<h3>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
</h3>
<p>轮胎企业员工战力榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/11471172.SHTML</code></p>
<h3>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
</h3>
<p>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21583749.SHTML</code></p>
<h3>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
</h3>
<p>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/54371652.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/97048160.SHTML</code></p>
<h3>阿里字节联手，投资一家芯片公司
</h3>
<p>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21593626.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
</h3>
<p>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77002616.SHTML</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65814949.SHTML</code></p>
<h3>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
</h3>
<p>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/21548183.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
</h3>
<p>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/65115827.SHTML</code></p>
<h3>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业 真正回归价值服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/20966440.SHTML</code></p>
<h3>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
</h3>
<p>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/22780340.SHTML</code></p>
<h3>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
</h3>
<p>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/64832838.SHTML</code></p>
<h3>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>华泰证券：9月高股息投资的两条线索
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/29891501.SHTML</code></p>
<h3>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
</h3>
<p>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/09388271.SHTML</code></p>
<h3>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/86115386.SHTML</code></p>
<h3>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
</h3>
<p>广汽集团，破釜沉舟
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/87671399.SHTML</code></p>
<h3>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
</h3>
<p>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10391959.SHTML</code></p>
<h3>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
</h3>
<p>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/99825004.SHTML</code></p>
<h3>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
</h3>
<p>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/76993760.SHTML</code></p>
<h3>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
</h3>
<p>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/77227016.SHTML</code></p>
<h3>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
</h3>
<p>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/10450589.SHTML</code></p>
<h3>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
</h3>
<p>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxgck.cn/blog/98269949.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时49分53秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>